# 睿峰Web前端开发在线课件

## 概述
本站是Web前端开发工程师的参考学习教程，内含HTML、CSS、JavaScript等前端开发工程师必备的核心技术，另加入了流行了长达十年之久的JS库jQuery。目前正在完善流行的JS框架vuejs、AngularJS和React等。

> 由于工作忙碌的原因，很多章节都还存在缺失，部分缺失的章节会在空余时间慢慢补上，这是一个日积月累的过程。总之，本课件正常朝着完美发展，虽然现在看来还有些差距，但是我们会继续努力。

课件的线上地址是[http://aulence.com](http://aulence.com)，欢迎访问。

## HTML
主要讲解了HTML5（超文 本标记语言第5版标准）和之前版本标准的内容。由浅入深地介绍了常用的html标签以及这些标签的特性。并且简单地使用HTML5的一些功能性标签配合HTML5 API实现了一些动态功能。

HTML分类讲主要解了文档结构、文本标签、超链接标签、图片标签、列表组、表格、表单、HTML5新增功能性标签、全局属性等内容及每种标签的各种属性对该标签最后在页面内的显示效果的影响。

另外，我们还对标签的显示类型（CSS display属性）进行了讲解，了解每种显示类型的标签在页面中扮演的“角色”，也为我们后面学习CSS做出良好的铺垫。

## CSS
CSS（层叠样式表）是实现页面元素显示效果，完成布局的核心技术内容，现在一个没有CSS样式的页面完全是不能被用户接收的。

CSS课程围绕着CSS选择器、字体设置、文本段落设置、盒子模型、背景元素、元素显示方式、元素定位、CSS3高级选择器（包含多类选择器）、过渡特效、2D和3D变形转换、动画效果、媒体查询和弹性盒子布局等内容进行了讲解。

> 由于需要保证显示效果的正确性，媒体查询和弹性盒子被提出了单独的页面地址进行展示和讲解，如果需要页面地址或有其它问题可以发送邮件到“[aulence@foxmail.com](mailto:aulence@foxmail.com)”进行询问。

## JavaScript
JavaScript(简称JS)可以说是现在前端工程师必会必精的一门技术了，它在前端的三层结构（框架、表现、行为）里面扮演着“行为”的角色，它“控制着行为”，也就是说它是我们前端开发环节中的一个“控制者”。

JS不仅能完成一些算术运算和逻辑操作，结合BOM、DOM等技术使用还能完成对HTML、CSS的操作，还能访问和设置一些浏览器的信息。如现在流行的React（使用JSX语法）基本就直接将HTML和CSS按照一定的语法格式都写进JS里了。由此可见JS有多大的“能耐”。

在本课件里，我们主要会覆盖到JS的基本语法、逻辑判断语句、循环语句、数值型、字符串型、数组、对象、函数、内置函数对象、BOM、DOM、事件、AJAX、HTML5 API等知识点。

## 其它
除此之外，课件里还有jQuery、Vue等内容。比如说jQuery，已经统治了JS函数库“老大地位”长达十余年，已经成为了前端开发的必备技能，我们没有理由不去学它。

而Vue.js作为一个轻量级高效的MVVM框架，继承了AngularJS和React的思维，并在此基础上做出了一些创新和优化，还对它们之前的一些不合理地方进行了重构。可以说Vue是一款面向未来，并且比较有前途的JS框架。就目前来说，Vue在世界范围内已经有不错的热度了，而且在各大开发平台网上的排名仍在持续上升中。

当然，我们的课件不会一成不变，我们会随着Web前端流行的趋势去调整我们的课程内容，并不断地去完善。

## 重大更新说明
> 2016年07月12日 -- 课件正式创建<br>
> 2016年09月18日 -- 课件在腾讯云服务器正式上线<br>
> 2016年09月18日 -- 课件在腾讯云服务器正式上线<br>
> 2016年11月03日 -- 基本完成了HTML和CSS的主要章节内容<br>
> 2017年03月14日 -- 基本完成了JavaScript的主要章节内容<br>
> 2017年05月03日 -- jQuery创建了基本章节大纲<br>
> 2017年05月27日 -- 从jQuery的第二章开始，基本放弃了使用图片展示代码的方式，而是新写了一个“代码显示器”来展示课程内容的代码<br>
